création d'un nouveau fichier de démarrage rapide `./Bstrap/exemple/index.html` avec les balises HTML de base et l'importation de la feuille de style Bootstrap `<link rel="stylesheet" href="./bootstrap.min.css">` dans l'en-tête du document.

création d'un fichier de configuration pour groq `./Bstrap/exemple/groq.yml` avec l'importation des données JSON `source: ./data/**/*.json`

création d'un dossier `./Bstrap/exemple/data` pour stocker les données JSON.

création d'un fichier de données JSON `./Bstrap/exemple/data/data.json` avec un tableau d'objets contenant des informations de base sur les produits.

création d'un dossier `./Bstrap/exemple/templates` pour stocker les modèles Groq.

création d'un fichier de modèle `./Bstrap/exemple/templates/products.html` pour afficher la liste des produits.

création d'un fichier de script pour l'exécution de la requête Groq `./Bstrap/exemple/groq.js`

enfin, exécution de la requête Groq et affichage des résultats sur la page Web.

ajout de fonctionnalités avancées tel que la pagination, le tri et la recherche en utilisant les fonctionnalités avancées de Groq.

mise en place d'un workflow de développement avec Git et Github pour la gestion de version et la collaboration.

ajout de tests automatisés pour assurer la qualité et la fiabilité du site Web.

mise en place d'une documentation détaillée pour faciliter la prise en main et l'utilisation de la technologie Groq et Bootstrap.

et pour finir, la dernière étape sera de faire la promotion de ce site web pour atteindre un public plus large en utilisant des réseaux sociaux et des moteurs de recherche.